Ji Jun.
Manusia Musky.
Ma Siqi.
Tian Ai.
Fang Shuai.
Yi Huan.
Penulis skenario.
Yi Huanzhen.
[Yi Huanzhen]
Giok Sakti Huo.
Malam itu,
semua yang kukatakan itu benar.
Helian Jin.
Aku tidak bisa menunggumu lagi.
Privasi sesaat.
Menyia-nyiakan sisa hidupmu.
Semoga kelak
aman dan lancar.
Bahagia tanpa kekhawatiran.
Mingyue.
Maaf.
[Maafkan aku telah melanggar janji terakhirku.]
Aku tetap ingkar janji.
Maaf, Kakak. Aku minta uang. Aku lapar.
Apa ini?
Satu hantu miskin.
Bulan yang cerah Qing Qing.
Perjalanan kembali ke ibu kota terlalu panjang.
pernah melewati Altair dan Gadis Penenun di Sungai Tianhe.
Aku terluka parah,
tidak bisa melarikan diri dari kematian.
Berharap di dunia bawah, Dunia Hantu juga ada bantuan Dewa Milky Wai.
Membawa kerinduanku
Masuk ke dalam mimpimu.
Takut perasaan terlalu berisik, mengganggu cintaku.
Hidup begitu panjang
Berharap aku hanya menempati sudut kecil di hatimu
Terkadang teringat padaku
Sering melupakanku.
Di akhirat, melihatmu sedih,
aku akan jatuh selamanya.
Hati dan usus akan patah.
Yang Mulia, Ao Jia ingin bertemu.
Yang Mulia memintaku memberikan ini kepadamu.
Bagaimana bisa?
Ternyata semuanya ada dalam rencananya.
Guru Huo, kursi naga terlalu tinggi.
Bantu aku naik.
Baik.
Hidup Kaisar!
Kediaman Huo.
Aku menerima
dengan tubuh yang lemah.
tapi merasa sangat tidak pantas.
[Ini laporan khusus.]
untuk mengemis di bawah hutan.
Aku bersyukur karena mendiang Kaisar
Aku harus melakukan yang terbaik
untuk melayani kerajaan.
Tidak berdaya, tenaga dan tenaga telah terkuras.
ditambah kelelahan dan menjadi penyakit,
sulit untuk memikul tanggung jawab penting di Pengadilan Istana.
Sekarang banyak orang berbakat di istana.
seperti rebung musim semi.
Ini adalah pertanda bijaksana Yang Mulia.
Menteri Kementerian Personalia baru, Chen Ting Yu, mengetahui benda asli.
Sarjana Han Lin, Zhang Boyuan, memiliki banyak pengetahuan.
dapat mewakili hamba mengurus kesempatan.
Saat aku turun takhta,
Contohnya, rumput busuk bersinar di matahari.
Bahkan suasana di kuil lebih tenang.
Jadi, tolong Yang Mulia izinkan.
Siapa kau?
Beraninya menerobos masuk ke kediaman Tuan Huo.
Kamp Takdir Ao Jia.
Mengirim surat untuk Tuan Huo untuk Shen Mingyue.
Biarkan dia masuk.
Tuan Huo.
Melihat tulisan seperti ini.
Zhan Xin Shu Yan.
Aku bertemu denganmu saat masih kecil.
Juga pernah diam-diam membuat hati
Tidak berdaya, langit tidak memenuhi harapan orang.
Mimpi yang hancur
Tersesat dalam kemewahan
Hari bersama denganmu
[Kita tidak akan pernah saling melupakan.]
Perkataan Tuan Huo,
aku juga sangat memahaminya.
Tidak berdaya.
Neraka mendesak.
[Jadi, aku harus mempertaruhkan hidupku]
menukar nyawa dengan nyawa.
Jika kau melihat surat ini,
aku akan mati.
Aku ingin hidup bebas
Senyum mengambang
hanyalah setengah kehidupan yang bagaikan mimpi kupu-kupu.
Harap kamu jangan khawatir.
Dulu,
Tos dan bersumpah.
Berjanji tidak takut dengan kesulitan jalan kebenaran.
untuk menggulingkan Yin.
kata-kata yang membangkitkan tuli dan bodoh.
Kata-kata masih di telinga.
Sekarang,
aku akan mati dan mati.
Kaisar baru Hongjian masih muda.
Semoga kau membantu dengan sepenuh hati.
Korupsi Yin,
aku sudah melenyapkannya.
Namun, kestabilan pemerintahan
hanya bisa dipercayakan kepada Kaisar.
Jika bisa menstabilkan negara,
meskipun hidup dan mati terpisah,
Aku juga sangat berterima kasih.
Di kehidupan selanjutnya,
pasti akan terikat dengan rumput.
dan melanjutkan jodoh yang belum terselesaikan.
"The Moon Brightens".
Dia bilang,
Yeomra mendesak.
Apa maksudmu?
Kaisar belum cukup sejak lahir,
dan berlatih ilmu gaib.
Setelah meninggalkan ibu kota, banyak rintangan.
Saat kembali ke ibu kota,
ulang tahun Yang Mulia
hanya tersisa tiga bulan.
Kenapa perubahan kuil bisa begitu lancar?
Semua karena Yang Mulia membiarkan
bahkan
diam-diam membantu.
Yang Mulia bilang
Kaisar baru dan Anda
harus menginjak mayatnya
baru bisa mendapatkan hati rakyat.
baru bisa mendapatkan kejelasan.
baru bisa memiliki
cukup berwibawa.
untuk mengatur Yin.
Shen Mingyue.
Atas dasar apa?
Atas dasar apa kamu membuat keputusan untukku?
Atas dasar apa membuka jalan masa depan untukku?
Atas dasar apa memaksaku untuk mencintaimu?
dan menyuruhku membunuhmu dengan tanganku sendiri?
Kenapa?
kamu harus
begitu kejam padaku?
Apakah Tuan tahu kenapa Kamp Takdir kosong?
Mungkin Tuan belum tahu.
Prajurit Kamp Takdir yang ditangkap hari itu adalah prajurit biasa.
bukan orang hebat.
Yang Mulia tenang saja.
Keluarga Shen sudah tidak ada orang.
Tidak ada yang bisa memerintahkan mereka lagi.
agar mereka kembali ke dunia persilatan.
mungkin adalah hasil terbaik.
Baiklah.
Tuan.
Kau sudah tidak muda lagi.
Bagaimana kalau aku mengajarimu pernikahan?
Kakakku, Putri Pertama Huarong,
Mohon Yang Mulia menarik kembali perintahnya.
Dalam hidupku,
tidak berniat untuk menikah.
Jadi, maksudmu...
kau tidak akan menikah lagi?
Yang Mulia.
Ya.
Kenapa kau tidak berencana menikah?
Karena aku sudah menyukai seseorang.
Orang yang kucintai sudah meninggal.
Tapi Ibu Suri sudah memberikan titah
untuk menjadikanmu menantu kerajaan.
Bukan.
Aku sendiri yang meminta titah ini.
Aku sungguh menyukaimu.
Terima kasih atas cinta Yang Mulia.
Apa dia sebaik itu?
Baik sampai
kau bahkan tak memberiku kesempatan sedikit pun.
Mohon Putri Pertama
memilih orang lain.
Kalau begitu, berlutut saja jika kau mau.
Kakak bodoh.
Dia adalah orang yang dipilih sendiri oleh Ibunda.
Dia pasti sudah membuat rencana yang sempurna.
Bagaimana mungkin
membiarkan dia menjadi suamimu?
Makam?
Makam.
Cocok.
50 tahun kemudian,
Tuan telah membantuku selama 50 tahun.
Kenapa kau harus mengundurkan diri?
Kaisar memerintah Yin dengan baik.
Aku makin tua.
sudah tidak berdaya.
Karena Tuan sudah memutuskan,
maka lakukan satu hal terakhir untukku.
Tulis artikel untuk Ibunda.
Tulis kehidupan aslinya.
Pemerintah tidak akan mengakuinya.
Namun, bisa diterbitkan di masyarakat,
Tulisannya sederhana dan mudah dimengerti.
dan dipublikasikan.
Aku...
Giok Sakti Huo.
Baik, Yang Mulia.
Bersulang.
Matahari dan bulan bersinar bersama.
Yin Sheng wanita yang unik.
Bulan cerah Keluarga Shen.
Dia pernah bersedih karena ketidakadilan di dunia.
juga pernah menertawakan ketidakkekalan dalam hidup.
Dia lahir di dunia yang kacau.
ambisinya lebih tinggi dari langit.
Dia pernah berharap rakyat memikirkan politik.
juga pernah merasa malu karena penderitaan rakyat.
Kata-katanya seperti panah.
berhati lembut.
Ada seorang kaisar wanita yang tinggi di kuil,
Di kejauhan dunia persilatan,
dia tertawa sampai semua pahlawan di dunia.
Mengurus pemerintahan.
dan membantu di mana-mana.
Berjalan di tangga emas.
menggema di Pengadilan Istana.
Mengorbankan hidup dan mati demi langit dan bumi.
Menjadikan diri sebagai jebakan,
untuk menetapkan wilayah utara.
Seorang pahlawan wanita yang hebat.
Wanita tidak perlu takut.
Dadanya lebar seperti laut.
Alisnya patah.
Mimpi baru yang hancur tidak ada debu
Berjalan di depan kodok dengan sidik jari
Setengah tersenyum, setengah kejam.
Setengah yang dipikirkan, setengah penyesalan.
Mencintaiku dan aku akan menyimpan kebenaran.
Semoga aku mengikuti diriku untuk mendorong Chen.
ilusi yang sudah lama.
Imajinasi yang sudah lama.
Mewujudkan orang yang taat
Bintang yang mengambil cahaya redup dari kejauhan